# 雷穆利亚建国

雷穆利亚文明是一个以音乐为中心的古老文明，其文字「记忆符号」用于记录音乐。据说他们曾建造过比歌剧院还要宏伟的巨大乐器，可以使乐声直达天穹。传说他们还驾驶着能承载千人的乐船，将每一个音节的叹息与战栗传递到帝国最边缘的角落。枫丹廷的文明在很大程度上受到了他们的影响，尤其是在艺术方面。枫丹历史上最伟大的音乐家之一波爱修斯，本人就曾经是雷穆利亚宫廷中的「调律师」。[8]
雷穆斯探求毁灭缘由西比尔做出预言，最兴盛的帝国也会迎来最彻底的毁灭。为了探求最终招致雷穆利亚毁灭的缘由，西比尔建议雷穆斯去寻找大海深处被幽禁的众水之主——厄歌莉娅。西比尔坦白，自己虽然能看到必至的未来，却没有圣古的神智去探求那招致毁灭的缘由。但西比尔知道，在无光大海的最深处，源水流溢之国，幽禁着众水的主人。既然预言说，无尽的海潮将会吞噬雷穆利亚，那么她（厄歌莉娅）或许会知道答案。于是雷穆斯前往了高海之下的龙之国度，曾经侍奉初代水龙王的龙蜥亲王「斯库拉」在那里看守着厄歌莉娅的监牢。雷穆斯与斯库拉大战了三十个日夜，直到最后休战之时才道出了他的来意。斯库拉感觉雷穆斯很可笑，但因为佩服神王雷穆斯这敢于悖逆高天的胆量，就领他去见厄歌莉娅。在深水的最深处，在永夜的幽居所，从万水慈爱的女主人厄歌莉娅那里，雷穆斯得知了一切骇人听闻的秘密，但却没有得到任何救赎的答案。水的主人厄歌莉娅曾犯下不可饶恕的深罪，由此带来的诅咒也同样无可挽回。但雷穆斯仍怀有野心与希望。临走时，他取走了一杯至纯之水。多年以后，当雷穆利亚沉入海渊之下、厄歌莉娅从亘古的幽禁中归还之时，她会再一次将这骇人的秘密告知前来寻找纯水之杯的伊黎耶，而这将成为压垮伊黎耶的最后一根稻草。

## 元数据信息
- ID: region_fontaine_child_007_3
- 来源: 枫丹 - 原神WIKI_BWIKI_哔哩哔哩.html
- 来源文件: 枫丹 - 原神WIKI_BWIKI_哔哩哔哩.html
- 页面类型: region_fontaine
- 内容类型: child_block
- 章节标题: 雷穆利亚建国
- 父块ID: region_fontaine_parent_001
